[音乐]
想在1877年在德国开始我的故事，数学家叫格奥尔格（Georg）
康托尔和康托尔决定他要排成一线并抹去中间
该行的三分之一，然后取这两行结果并将其返回
进入一个递归过程，所以他从一行开始
然后是两个，然后是四个，然后是16，依此类推，如果他这样做了
在数学上可以做的无数次，他最后得到一个
无限数量的线，每条线中都有无限数量的点
所以他意识到他有一个元素数量大于无穷大的集合
从字面上使他震惊的是一直在检查疗养院，当他来的时候
他从疗养院出来，他坚信自己已经被放上了大地
建立超集理论，因为最大的无穷集就是神
他本人是一个非常虔诚的人，是一个执行任务的数学家，其他人
数学家做了同样的事情瑞典数学家冯·科赫（von Koch）
决定不要减去线，而是要添加线，于是他来了
沿着这条美丽的曲线，没有特殊的原因使我们不得不
从这种种子形状开始，我们可以使用任何我们喜欢的种子形状，我会
重新排列这个，我会把它贴在下面的某个地方，好吧，现在
反复迭代后，种子形状会呈现出截然不同的外观
结构，所以它们都具有自相似性，零件看起来像
整体上是相同的模式和许多不同的规模
现在数学家认为这很奇怪，因为当您缩尺时
向下，您测量的长度越来越长，因为它们经历了
随着标尺缩小到无穷大，迭代次数将无限次
长度达到无穷大，这毫无意义，所以他们托付这些
他们说这是病态曲线
而且我们不必讨论它们，它已经工作了一百年，
然后在1977年，法国数学家benoîtmandelbrot意识到，如果
你做计算机图形学，并使用他称为分形的这些形状
大自然的形状得到人的肺部，相思树得到蕨类植物
如果您将耳朵和拇指放在耳边，就会得到这些美丽的自然形态
食指，看看他们相遇的地方继续前进，现在和现在
放松你的手，你会看到一个皱纹，然后在皱纹中有一个皱纹，
在皱纹内摇动吧，右边的身体被分形所覆盖
数学家们说这些是病理上无用的形状
用分形的肺呼吸那些词，这是非常色情的，我会告诉你
小自然递归在这里，我们再次采用这些行并递归地
用整个形状替换它们，所以这是第二次迭代第三次第四次
依此类推，因此自然界具有这种与自然界相似的结构
自1980年代以来的自组织系统，我碰巧注意到，如果您看一下
非洲村庄的航拍照片
你看到分形，我认为这太棒了，我想知道为什么，当然我
不得不去非洲问人们为什么，所以我获得了富布赖特奖学金，
到非洲旅行一年，问人们为什么要建造分形
如果可以的话，这是一项了不起的工作，所以我终于来到了这座城市，我
为这个城市做了一些分形模型，只是为了看看它会如何
展开，但是当我到达那里时，我到达了首领的宫殿和我的法国人
不太好，我说过我是数学家，我想
站在你的屋顶上，但他真的很酷，他把我带到那里，
我们已经讨论过分形了，他说哦，是的，我们知道它是矩形的
在一个矩形直立的地方，我们都知道这一切，事实证明皇家
徽章在矩形内的矩形内有一个矩形，而
穿过那个宫殿的路径实际上就是这个螺旋形，随你走
通过这条路，您必须变得越来越有礼貌，所以他们正在映射
社会规模到几何规模，这是一种有意识的模式，不是
昏迷不醒，像白蚁丘的分形，这是赞比亚南部的一个村庄
由ela买来的建村子，直径约400米，
巨大的戒指代表家庭外壳的戒指越来越大
当您向后走时，您会看到酋长环在这里并向
后面，然后是酋长的直系亲属，所以这里有一点
分形模型这是一间有神圣祭坛的房子，这是房子
的房子，这里是人类的家，这里是人类的圣坛。
会是，然后这里是整个村庄，整个环环相扣，
酋长在这里的大家庭酋长在这里的直系家庭
然后这里有一个只有这么大的小村庄，您可能想知道
人们适合一个小村庄，只有这么大，因为有精神的人
这是祖先，当然，精神人有一点点缩影
就像他们的村子里的村子一样，就像乔治·康托尔（Georg Cantor）说的
递归一直持续下去，这是在尼日利亚附近的曼达拉山
边境，在喀麦隆的moo-coo lek，我看到了这张由法国建筑师绘制的图表
我以为哇，那是美丽的分形，所以我想出一个种子形状
在迭代过程中会发展成这个东西，我想出了这个
在这里结构，然后说他的第一次迭代，第二，第三，第四，现在
我做了模拟，我意识到整个村庄都有螺旋形
就像这样，这就是复制线自我复制的前线
延伸到分形井中的线我注意到那条线是关于
村子里唯一的方形建筑是当我到达村子时
说，你能带我去这吗，我们是一幢大厦，我想你知道一些
往那里走，他们说很好，我们可以带你去那里，但你不能进去
因为那是我们每年献祭的神圣祭坛，以跟上
那些每年从田地里生育的周期，我开始意识到
生育周期就像几何中的递归周期
在某些村庄建立此算法和递归的算法
继续缩小到很小的规模，所以这里是马里的一个康妮村，
您可以看到您进入家庭围栏，进入内部，然后是花盆
在壁炉堆栈中递归的是
ISA只是向我们展示，并且它们递归地堆叠在一起，现在最小
葫芦保留着女人的灵魂，当她死时，她有她的仪式
他们打破了这个叫做Salonga的筹码，她的灵魂消失了
永恒再一次无限重要，现在你可能会问自己
此时的三个问题不是这些缩放模式仅适用于
所有土著建筑，这实际上是我最初的假设
第一次看到那些我认为很不错的Afrin分形，所以任何没有
有一个处于等级制的国家社会，必须有一种自下而上的方式
建筑，但事实并非如此，我开始收集天线
美国原住民和南太平洋建筑的照片，只有非洲人
那些都是分形的，如果你考虑一下，所有这些不同的社会都有
他们使用了不同的几何设计主题，因此美洲原住民使用了
圆形对称和四重对称的组合，您可以在
陶器和篮子这是其中一架的航拍照片
Anasazi遗址，您可以看到它是最大的圆形，但它是
较小比例的矩形，右边是两个不同的图案
不同的天平，你可能会问医生一杯，你是不是忽略了
非洲文化的多样性和三倍的答案并非首当其冲
我完全同意穆丹·基奇的著作《非洲的发明》
是首先殖民主义然后反对派的人为创造
否，因为广泛共享的设计实践不一定能带来
您是文化的统一体，它绝对不在DNA中，最后，
分形具有自我相似性，因此它们与自身相似，但不相似
必然彼此相似，您会发现分形的用途截然不同
这是非洲的一种共享技术，最后，这不只是直觉
这不是真正的数学知识，非洲人不可能真正使用
分形几何直到1970年代才负债
就我而言，一些非洲分形只是纯粹的直觉
其中一些你知道我会在达喀尔的街道上徘徊
问人们什么算法，做这件事的规则是什么，
他们会说很好，您知道我们就是那样做的，因为它看起来很愚蠢
但有时候有时候并非如此
他们实际上是算法并且非常复杂的情况
算法，因此在雕塑中您会看到这种递归几何
埃塞俄比亚的十字架，您会看到安哥拉的形状奇妙地展现
人们在沙子上画线的粉笔方式，这就是德国数学家欧拉（Euler）所做的
称为图，我们现在将其称为ole Arian路径，您永远无法抬起
手写笔在表面上，您永远不能两次越过同一条线，但它们确实
它是递归的，并且他们使用年龄等级系统来做，所以小孩子
学习这个，然后大一点的孩子学习这个，然后下一个
年龄很大的入门，您学会了这一点，并且每次迭代
您了解的算法是，您所学的神话的迭代
更高层次的知识，最后遍及整个非洲，您会看到这个棋盘游戏
在加纳被称为第二次世界大战的地方，我在东方学习过它的名字叫蒙卡拉。
肯尼亚的海岸弓，所以走到其他地方，你会看到自我组织的模式，
自发出现在这个棋盘游戏中，加纳的人们都知道
这些自组织的模式，并会策略性地使用它们，所以这非常
有意识的知识在萨赫勒地区随处可见的奇妙分形
您会在挡风玻璃上看到这个，当然在世界范围内或在所有其他地方都围起来
笛卡尔全都是线性的，但是在非洲，这些非线性
缩放栅栏，所以我找到了做这些事情的人之一
马里的一个家伙就在巴马科（Bamako）外面，我问他我要怎么做
分形栅栏，因为没有其他人，他的回答很有趣，他
说得好，如果我住在丛林里，我只会用长长的稻草
因为它们很快，很便宜，不需要很多时间，
他说要带很多稻草，但是现在风和尘埃很容易通过
在最上面排成一排，他们确实挡住了风和尘埃，但是
需要很多时间，也需要大量吸管，因为它们真的很
现在他很紧张，他说我们从经验中知道，离
地面越强，风越吹越大，就像
成本效益分析，我以对数为单位测出了秸秆的长度
绘图获得了缩放指数，它几乎与的缩放指数完全匹配
风力工程师中风速与高度之间的关系
因此，这些人是实际使用缩放技术的目标，
我发现的分形算法最复杂的例子是
实际上不是几何形状，而是符号代码，这轰炸了我们
整个非洲都可以找到占卜和相同的占卜系统
找到东海岸和西海岸，通常
符号保存得很好，所以每个符号都有四个位
一个四位的二进制单词，您会在沙子中随机绘制这些线条，然后
算数，如果它是奇数，则放下一个笔划，如果它是偶数
你放下两个中风，他们做得很快，我做不到
了解他们要去哪里，他们只做了四次随机性
不知道他们在哪里得到其他12个符号，他们
我不会告诉我，他们说不，不，不，我不能告诉你这个，我说的很好
看，我会付钱给你，你知道你可以当我的老师，我每天都会来付钱
你，所以这不是金钱的问题，这是一个宗教问题，最后出于
绝望我说得好让我解释了乔治·康托尔1877年，我开始
在解释为什么我在非洲的时候，他们感到非常兴奋
他们看到了Cantor的场景，其中一个说可以，我可以在这里为您提供帮助
因此，他带我完成了启动仪式，准备了炸弹和神父，
当然，我只是数学上的替代者，所以他一直都在摇晃他的
往前走，你知道我不是这样学习的，但是我必须睡一个
我的床旁边的可乐果埋在沙子里，给七个麻风病人送了七枚硬币
依此类推，最后他揭示了问题的真相
出来的是一个伪随机数生成器，他们使用确定性混沌
当您有一个4位符号时，然后将其与另一个符号放在一起
侧身所以偶加奇数给你奇数奇加偶给你奇数偶加
偶给您偶加奇给您偶加模2
像在奇偶校验位上检查您的计算机，然后您采取此
符号，然后将其放回去，这是符号的自生多样性
他们确实在使用一种确定性的混乱状态，并且现在就这样做
因为它是二进制代码，所以您实际上可以在硬件中实现此功能
一个很棒的教学工具应该在非洲工程学校
我发现的最有趣的事情是12世纪的历史
世纪Santo Lea的雨果（Hugo of Santo Lea）将其从伊斯兰神秘主义者带入西班牙，
在那里它进入了炼金术界作为风水，
地上的占卜这是国王为国王绘制的几何图
理查德二世（Richard ii）在1390年的莱顿（Leiden）是德国数学家谈论的
他的论文中的风水学称为“组合”，他说得好
使用一个笔画和两个笔画的关系，让我们使用1和0，我们可以计算
用两个正确的1和0的幂，二进制代码George Boole采取了
相似的二进制代码并创建了布尔代数和约翰·冯·诺伊曼
现在欺负了带来创造了数字计算机，所以所有这些
很少的PDA和笔记本电脑世界上每一个数字电路都始于非洲
我知道Brian Eno说那里的非洲计算机不够多，但是
你知道我认为非洲历史不多，布莱恩你知道
让我简单介绍一下我们已经找到的应用程序
这个，你可以去我们的网站，这些小程序都是免费的，它们只是在其中运行
全世界任何人都可以使用的浏览器
最近扩大了参与计算程序，而获得了赠款
这些设计工具的可编程版本，希望在三年内
任何人都可以上网并创建自己的模拟
他们自己的文物，我们把重点放在了美国黑人学生身上
以及拉丁美洲裔美国人，我们发现在统计上
在数学课堂上使用此软件的孩子们得到了改善
与没有软件的对照组进行比较，因此
真的非常成功，教导孩子们他们的传承与
数学不仅涉及唱歌和跳舞，我们已经开始
在加纳的试点计划中，我们获得了一笔小额种子赠款，目的只是为了看看人们是否愿意
愿意与我们合作，我们对未来感到非常兴奋
我们也一直在从事设计的可能性，我没有把他的
在这里命名，我在肯尼亚的同事卡里（Kari）提出了这个好主意，
在具有分形的村庄中使用分形结构来邮政地址
结构，如果您尝试在分形上施加网格结构邮政系统
它不太适合哥伦比亚大学的伯纳德·楚米（Bernard Tschumi）的村庄
在非洲艺术博物馆大卫·休斯（David Hughes）的设计中完成了使用
俄亥俄州立大学（Ohio State University）撰写了有关《非洲中心建筑》的入门文章
他使用了其中一些分形结构，最后我只想
指出我们早些时候听到的这种自我组织的想法
您知道它在大脑中在Google搜索引擎中
实际上Google之所以如此成功的原因是因为他们是第一个
可以利用网络的自组织特性
这是生态的可持续性，它的发展力量在于
企业家精神民主的道德力量
自我组织是艾滋病病毒传播如此之快的原因，如果您
不要以为自我组织的资本主义会造成破坏性的影响
您尚未睁开眼睛的效果，因此我们需要考虑一下
之前讲过非洲传统的做事方法
自组织这些是鲁棒的算法这些是做事的方法
自我创业精神的自我组织
是晚会，所以如果我们想找到一种更好的方式来做这种工作
我们只需要寻找比非洲更远的地方，就能找到这些强大的自组织
算法谢谢[鼓掌]
你